Don't say anything. Let's go.
No digas nada. Vámonos.
I'll take you away.
Te llevaré lejos.
and leave Chang'an forever.
y abandonar Chang'an para siempre.
and leave this fearful place.
y abandonar este lugar temible.
I also
Yo también
leave the Chamber of Commerce forever.
abandonar la Cámara de Comercio para siempre.
Leave Chang'an?
¿Dejar Chang'an?
Leave this place where you eat people without spitting bones.
Abandonad este lugar donde se come a la gente sin escupir huesos.
But Ziqi,
Pero Ziqi,
I can't leave.
No puedo irme.
I worked so hard
Trabajé muy duro
to bear the humiliation and be a dog.
soportar la humillación y ser un perro.
to
a
to bring
traer
who was exiled.
quien fue exiliado.
and bring glory to our family.
y traer gloria a nuestra familia.
But now,
Pero ahora,
there are rumors about you everywhere in Chang'an.
Hay rumores sobre ti por todas partes en Chang'an.
The Chamber of Commerce won't let you go.
La Cámara de Comercio no te dejará ir.
How about this?
¿Qué tal esto?
If you really want to stay,
Si realmente quieres quedarte,
I'll help you lift the chamber.
Te ayudaré a levantar la cámara.
and shake the tree.
y sacudir el árbol.
Fight a rock with an egg.
Lucha contra una roca con un huevo.
You really don't want to leave?
¿De verdad no quieres irte?
It's just
Es solo
be a dog who endures it.
Sé un perro que lo soporta.
It's just that in the past,
Es solo que en el pasado,
to the elders.
a los ancianos.
Now you can shake your tail to more people
Ahora puedes mover tu cola ante más personas.
Shameless.
Desvergonzado.
[Face]
[Rostro]
and reputation.
y reputación.
When I restore my family,
Cuando restaure mi familia,
I'll get them all back.
Los recuperaré a todos.
Okay.
Bueno.
If you decide not to leave,
Si decides no irte,
I'll always be by your side.
Siempre estaré a tu lado.
Ziqi.
Ziqi.
How many times have I told you?
¿Cuantas veces te lo he dicho?
About the Chamber of Commerce,
Acerca de la Cámara de Comercio,
as far as you can.
Hasta donde puedas.
But you are in the Chamber of Commerce.
Pero usted está en la Cámara de Comercio.
I'm afraid you'll get involved again.
Me temo que te verás involucrado de nuevo.
you won't be in Chang'an.
No estarás en Chang'an.
Let me ask you.
Déjame preguntarte.
If you want to be a dog,
Si quieres ser un perro,
Do you want Hua
¿Quieres Hua?
be a dog with you?
¿Estar un perro contigo?
I will protect her.
Yo la protegeré.
I'll do my best to protect her.
Haré lo mejor que pueda para protegerla.
I will do
Lo haré
I will do it.
Lo haré.
As long as you stop bullying Fang Li,
Mientras dejes de intimidar a Fang Li,
do you know
Sabes
represents to the Chamber of Commerce?
¿Representa a la Cámara de Comercio?
A tool.
Una herramienta.
Tools. Tools.
Herramientas. Herramientas.
You're a tool. You're a tool.
Eres una herramienta. Eres una herramienta.
You are the tool of the Chamber of Commerce.
Usted es la herramienta de la Cámara de Comercio.
and a tool to make money in the folk.
y una herramienta para hacer dinero en la gente.
So what do you want me to do?
Entonces, ¿qué quieres que haga?
You misunderstood the Chamber of Commerce too much.
Usted entendió demasiado mal la Cámara de Comercio.
In fact, we want the people to live and work in peace.
De hecho, queremos que la gente viva y trabaje en paz.
The Tang has always regarded peony as a noble flower.
Los Tang siempre han considerado la peonía como una flor noble.
The price of acquiring peony is extremely high.
El precio de adquirir una peonía es extremadamente alto.
For the sake of the common people,
Por el bien de la gente común,
for the sake of the people.
por el bien del pueblo.
As long as you plant peonies at home,
Mientras plantes peonías en casa,
and stay at home,
y quédate en casa,
the government will pay a lot of money to buy it.
El gobierno pagará mucho dinero para comprarlo.
will benefit the people.
beneficiará al pueblo.
That makes sense.
Eso tiene sentido.
makes sense.
Tiene sentido.
Go and promote it.
Ve y promocionalo.
and let everyone know the benefits of planting peonies.
y que todos conozcan los beneficios de plantar peonías.
When the government acquired it with a lot of money,
Cuando el gobierno lo adquirió con mucho dinero,
you will be rewarded.
Serás recompensado.
Benefit?
¿Beneficio?
The Chamber of Commerce
La Cámara de Comercio
the richest man in Tang.
El hombre más rico de Tang.
The richest man of Tang?
¿El hombre más rico de Tang?
Listen to the Chamber of Commerce.
Escuche a la Cámara de Comercio.
Be a good Oiran.
Sé un buen Oiran.
Great! Great! Great!
¡Genial! ¡Genial! ¡Genial!
The richest man! The richest man!
¡El hombre más rico! ¡El hombre más rico!
Don't miss it.
No te lo pierdas.
A business opportunity to make a fortune Come quickly
Una oportunidad de negocio para hacer fortuna ¡Ven pronto!
Peony is a national flower.
La peonía es una flor nacional.
Now the Chamber of Commerce is giving everyone
Ahora la Cámara de Comercio está dando a todos
to make more money.
Para ganar más dinero.
I've thought about it.
He pensado en ello.
Peony is indeed
La peonía es de hecho
bought the peony the most every year.
Compré la peonía más cada año.
with the highest price.
con el precio más alto.
And the annual acquisition is very shocking.
Y la adquisición anual es muy impactante.
Don't miss this opportunity.
No pierdas esta oportunidad.
Please line up.
Por favor, hagan fila.
If you want to seize this business opportunity,
Si desea aprovechar esta oportunidad de negocio,
Get in line to buy seeds from me.
Ponte en fila para comprarme semillas.
Me too.
Yo también.
Give me one.
Dame uno.
I'll buy two more.
Compraré dos más.
Okay, thank you.
Está bien, gracias.
Pay from the side.
Pagar desde el lateral.
Here you are.
Aquí tiene.
Did you grow peonies?
¿Cultivaste peonías?
Give me some.
Dame un poco.
Take it.
Tómalo.
Don't mention it.
Ni lo menciones
I just got a dozen of flowers.
Acabo de recibir una docena de flores.
Everyone in Chang'an is crazy.
Todo el mundo en Chang'an está loco.
This is yours.
Esto es tuyo.
Yes. It's yours.
Si. Es tuyo.
I got 30 flowers
Tengo 30 flores
to buy 30 flowers.
comprar 30 flores.
It costs me more money.
Me cuesta más dinero.
It's okay.
Está bien.
When the court receives flowers,
Cuando el tribunal recibe flores,
we'll earn more than we do now.
Ganaremos más de lo que ganamos ahora.
I think so.
Creo que sí.
We'll make a fortune then.
Entonces haremos una fortuna.
Yes.
Sí.
Are you okay with that?
¿Estás de acuerdo con eso?
I'll take you there
Te llevaré allí
after they all leave.
después de que todos se vayan.
Okay.
Bueno.
Here you go.
Aquí tienes.
Me too.
Yo también.
This is yours.
Esto es tuyo.
What?
¿Qué?
Let me take you somewhere.
Déjame llevarte a algún lugar.
What are you doing? Put me down.
¿Qué estás haciendo? Bájame.
I kidnapped you to watch the sunset.
Te secuesté para ver el atardecer.
So beautiful.
Tan hermoso.
This is the first time I watch sunset in Chang'an.
Esta es la primera vez que veo la puesta de sol en Chang'an.
It's so beautiful. It's falling very fast.
Es tan hermoso. Está cayendo muy rápido.
Push
Empujar
This is the innerhouse.
Esta es la casa interior.
The people living here bought your peonies.
La gente que vive aquí compró tus peonías.
Ordinary people.
Gente común y corriente.
Let me show you their life.
Déjame mostrarte su vida.
and see where they live.
y ver dónde viven.
In the inner house.
En la casa interior.
People like them are everywhere.
Gente como ellos hay en todas partes.
a dozen people in a family.
Una docena de personas en una familia.
The monthly income
Los ingresos mensuales
is less than 50 copper cash.
es menos de 50 monedas de cobre.
But the peony plants in Chang'an
Pero las plantas de peonía en Chang'an
has been sold for over 20 copper cash.
Se vendió por más de 20 monedas de cobre en efectivo.
Many families
Muchas familias
are willing to bet on the acquisition
están dispuestos a apostar por la adquisición
to bet on the acquisition of the peony.
apostar por la adquisición de la peonía.
Moreover,
Además,
who have no savings at home
que no tienen ahorros en casa
You borrowed money from a loan shark.
Usted pidió dinero prestado a un prestamista usurero.
Just because they believe you.
Sólo porque creen en ti.
the peony
la peonía
will definitely sell at a good price.
Definitivamente se venderá a un buen precio.
But I did look into the information.
Pero sí revisé la información.
The court does attach great importance to
El tribunal concede gran importancia a
the acquisition of peony.
la adquisición de peonía.
That was in the past.
Eso fue en el pasado.
Now everyone in Chang'an is planting peonies.
Ahora todo el mundo en Chang'an está plantando peonías.
The amount of peonies has increased
La cantidad de peonías ha aumentado.
has increased by ten times.
se ha multiplicado por diez.
It's rare.
Es raro
These peonies might even be sold at a low price.
Estas peonías incluso podrían venderse a un precio bajo.
And planting peonies
Y plantando peonias
to plant peonies.
plantar peonias.
Many people have no skills to plant flowers.
Mucha gente no tiene habilidades para plantar flores.
Peony plants many deaths.
Las plantas de peonía causan muchas muertes.
What should the people do?
¿Qué debe hacer el pueblo?
I didn't think that much.
No pensé mucho en eso.
I didn't expect it to be so serious.
No esperaba que fuera tan serio.
I was careless.
Fui descuidado.
You didn't contradict me. You didn't?
No me contradijiste. ¿No?
It seems
Parece que
you did listen to me this time.
Esta vez sí me escuchaste.
Do you know
Sabes
I didn't make the decision
Yo no tomé la decisión
wasn't a decision I made.
No fue una decisión que yo tomé.
Why did my ancestors die?
¿Por qué murieron mis antepasados?
It's to keep the people alive.
Es para mantener viva a la gente.
I can't stand
No lo soporto
let alone anyone bullying them.
y mucho menos alguien que los acosa.
I don't want you to be the one.
No quiero que seas tú el único.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
What should I tell the Chamber of Commerce?
¿Qué debo decirle a la Cámara de Comercio?
They are still bullying me.
Todavía me están haciendo bullying.
I've found it out.
Ya lo he descubierto.
It's the Commerce. It's the Commerce of Commerce.
Es el Comercio. Es el Comercio del Comercio.
on purpose.
a propósito.
the court wants to buy peony at a high price.
El tribunal quiere comprar peonías a un precio alto.
I used you
Te usé
I made a lot of money from the people.
Gané mucho dinero gracias a la gente.
I really thought
Realmente pensé
they would care about the people.
Se preocuparían por la gente.
They think I'm a tool.
Creen que soy una herramienta.
Right.
Bien.
I still have the money for the plants.
Todavía tengo el dinero para las plantas.
I'll return it to the people now.
Ahora lo devolveré a la gente.
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
You can see the suffering of the people.
Se puede ver el sufrimiento de la gente.
Just do it.
Hazlo.
and change.
y cambiar.
and be
y ser
in your mind.
en tu mente.
What did Xu Ziqi
¿Qué hizo Xu Ziqi?
by Xu Ziqi?
por Xu Ziqi?
You have no idea
No tienes idea
when you were the Oiran
Cuando eras el Oiran
you were really beautiful.
Eras realmente hermosa.
Work hard and modest.
Trabaja duro y modestamente.
Thank you. Keep fighting for your dream.
Gracias. Sigue luchando por tu sueño.
Hua Xiaochi, come on!
¡Hua Xiaochi, vamos!
Sell everything
Vender todo
and paid back all the money.
y devolvió todo el dinero.
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
You spread the news
Tú difundiste la noticia
about the acquisition of peonies.
Sobre la adquisición de peonías.
You cheated the people.
Engañaste al pueblo.
Do you have a conscience?
¿Tienes conciencia?
Zheng.
Zheng.
Master Yi, please calm down.
Maestro Yi, por favor cálmese.
Please calm down.
Por favor calmate.
I’m disappointed in you.
Estoy decepcionado de ti.
You should kneel here.
Deberías arrodillarte aquí.
As for this farmhouse slave, get lost!
En cuanto a este esclavo de la granja, ¡piérdete!
Zheng!
¡Zheng!
Let's go together.
Vamos juntos.
Stop kneeling. Let's go.
Deja de arrodillarte. ¡Vamos!
Let's go.
Vamos.
Take him away
Llévatelo lejos
Leave me alone. Let's go.
Déjame solo. Vámonos.
Run! Run!
¡Corre! ¡Corre!
Go!
¡Ir!
Separate hatred.
Odio separado.
Miss Xiao.
Señorita Xiao.
Hang in there.
Aguanta ahí.
Who hit you?
¿Quién te golpeó?
It's Lord Xu. It's him. It's him.
Es el Señor Xu. Es él. Es él.
Who hit him?
¿Quién lo golpeó?
Who else could it be?
¿Quién más podría ser?
Master Yi. He beat him so hard.
Maestro Yi. Lo golpeó muy fuerte.
Where is Li?
¿Dónde está Li?
He's still making her kneel.
Él todavía la hace arrodillarse.
Yes.
Sí.
The four Elders are furious.
Los cuatro ancianos están furiosos.
Judging from the situation,
A juzgar por la situación,
I'm afraid he'll kneel for one night.
Tengo miedo de que se arrodille por una noche.
Steward Yang, go to the Chamber of Commerce to investigate.
Mayordomo Yang, vaya a la Cámara de Comercio para investigar.
I'll figure something out.
Ya pensaré en algo.
Yes, sir. Yes, sir.
Sí, señor. Sí, señor.
I'll go now.
Me voy ahora.
Please take good care of her.
Por favor cuida bien de ella.
It hurts. Be gentle.
Duele. Sé amable.
Master Yi is a martial artist, right?
El maestro Yi es un artista marcial, ¿verdad?
He's so strong.
Él es tan fuerte.
Look.
Mirar.
They are all steamed buns.
Son todos bollos al vapor.
Why did you hit me so hard?
¿Por qué me golpeaste tan fuerte?
Your face is swollen.
Tienes la cara hinchada.
How can you eat?
¿Cómo puedes comer?
How about this?
¿Qué tal esto?
I'll make some porridge for you tomorrow.
Te prepararé unas gachas mañana.
Add some rough rice with chicken porridge.
Añade un poco de arroz integral a las gachas de pollo.
It tastes better
Tiene mejor sabor
I want some mushrooms
Quiero algunos hongos
It's crushed.
Esta aplastado
Hua Xiaochi, what are you doing?
Hua Xiaochi, ¿qué estás haciendo?
Why are you drooling?
¿Por qué estás babeando?
Well...
Bien...
That Elder Ii
Ese anciano II
is a devil.
es un diablo
I'll remember her.
La recordaré.
Just wait.
Sólo espera.
I'll teach her a lesson tomorrow.
Le daré una lección mañana.
How dare you bully my brother and hit my woman!
¡Cómo te atreves a intimidar a mi hermano y golpear a mi mujer!
We're brothers too.
También somos hermanos.
Yes.
Sí.
You bullied my two brothers.
Intimidaste a mis dos hermanos.
Well,
Bien,
I'll return the money today.
Devolveré el dinero hoy.
Did I do well?
¿Lo hice bien?
Nice, heroine.
Bien, heroína.
That's for sure.
Eso es seguro.
Who am I?
¿Quién soy yo?
Stop talking.
Deja de hablar.
You'll drool again.
Se te volverá a hacer agua la boca.
Spread these information out.
Difunda esta información.
and evacuate immediately.
y evacuar inmediatamente.
Don't let anyone see us.
No dejes que nadie nos vea.
Oh no.
Oh, no.
The master of the Chamber of Commerce
El maestro de la Cámara de Comercio
has an affair with a royal relative?
¿tiene un romance con un pariente real?
You have an affair?
¿Tienes una aventura?
As men,
Como hombres,
didn’t become the leader of the four Elders.
no se convirtió en el líder de los cuatro ancianos.
but a little girl became the leader.
Pero una niña se convirtió en la líder.
Today,
Hoy,
I finally understand
Por fin lo entiendo
I have something urgent to tell you.
Tengo algo urgente que decirte.
Get out if you want to make sarcastic remarks.
Sal si quieres hacer comentarios sarcásticos.
I admire you for that.
Te admiro por eso.
When Mount Tai collapses,
Cuando el Monte Tai se derrumbe,
You still look the same.
Sigues pareciendo el mismo.
You look so awkward.
Te ves muy incómodo.
but you're still giving us a hard time.
Pero aún así nos estás dando un momento difícil.
I'm a woman.
Soy una mujer.
As the leader of the elders,
Como líder de los ancianos,
he's capable and capable.
Él es capaz y capaz.
All these years,
Todos estos años,
all these years,
todos estos años,
I would have died a long time ago.
Habría muerto hace mucho tiempo.
I've given you face
Te he dado cara
I've given you enough respect.
Te he dado suficiente respeto.
In this situation,
En esta situación,
I'm just a little girl.
Solo soy una niñita
You have to admit defeat.
Hay que admitir la derrota.
No matter what.
Pase lo que pase.
At least I have filled up
Al menos ya lo he llenado
for all these years.
durante todos estos años.
It's your turn.
Es tu turno.
Can you do it?
¿Puedes hacerlo?
I'll find out sooner or later
Lo sabré tarde o temprano.
sooner or later.
tarde o temprano.
who did it.
¿Quién lo hizo?
I didn’t do
Yo no lo hice
did this.
Hice esto.
It has nothing to do with me.
No tiene nada que ver conmigo.
I didn't do it.
Yo no lo hice
They're all on the same rope.
Están todos en la misma cuerda.
with sharp knives hanging on their heads.
con cuchillos afilados colgando de sus cabezas.
Let me make it clear today.
Permítanme dejarlo claro hoy.
If something happens to me,
Si me pasa algo,
I'll give you the ledger.
Te daré el libro de contabilidad.
By then,
Para entonces,
no one can live.
Nadie puede vivir.
Have some tea.
Toma un poco de té.
We are friends.
Somos amigos.
Calm down.
Cálmate.
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
You can’t find Elder Yi now.
No puedes encontrar al Anciano Yi ahora.
This has spread throughout Chang'an.
Esto se ha extendido por todo Chang'an.
Master Yi must be angry.
El maestro Yi debe estar enojado.
She used to be arrogant
Ella solía ser arrogante
to order us around.
Para darnos órdenes.
She's now at the bottom of the valley.
Ahora ella está en el fondo del valle.
We need to negotiate with her now.
Necesitamos negociar con ella ahora.
Separate hatred.
Odio separado.
All the four Elders are farting.
Los cuatro ancianos se están tirando pedos.
Other than your position,
Aparte de tu posición,
they're still doing
Todavía lo están haciendo
something shameful.
algo vergonzoso
You are much better than them.
Eres mucho mejor que ellos.
Everyone in Chang'an knows that
Todo el mundo en Chang'an sabe que
I'm just their puppet.
Solo soy su marioneta.
But everyone in Chang'an likes you.
Pero a todo el mundo en Chang'an le agradas.
Of course.
Por supuesto.
They probably like your appearance.
Probablemente les guste tu apariencia.
We know you.
Te conocemos.
In my heart, no matter who you are,
En mi corazón, no importa quién seas,
you're great.
Eres genial.
I just want to bring my mother back
Sólo quiero traer de vuelta a mi madre.
and bring glory to our family.
y traer gloria a nuestra familia.
You have to believe that
Tienes que creerlo
you can bring them back with your talent.
Puedes traerlos de vuelta con tu talento.
We will always be with you.
Siempre estaremos contigo.
You should've told me earlier.
Deberías habérmelo dicho antes.
I always feel
Siempre me siento
I was alone.
Estaba solo.
But since I met you,
Pero desde que te conocí,
after I met you,
Después de conocerte,
I finally feel I have a soul.
Finalmente siento que tengo alma.
Thank you.
Gracias.
It's okay. Those bad guys.
Está bien. Esos malos.
I'll try my best to fight for you.
Haré todo lo que pueda para luchar por ti.
I...
I...
I'm so happy.
Estoy tan feliz.
From now on,
De aquí en adelante,
you don't have to be alone in this world.
No tienes que estar solo en este mundo.
A hundred years later,
Cien años después,
you have someone by your side.
Tienes a alguien a tu lado.
I’m relieved.
Me siento aliviado.
Yang Lin.
Yang Lin.
I can’t let a woman
No puedo dejar que una mujer
into the tiger's den for me.
En la guarida del tigre por mí.
I have to show the Chamber of Commerce
Tengo que mostrarle a la Cámara de Comercio
I'm on the same side with Xiao Zheng.
Estoy del mismo lado que Xiao Zheng.
My lord.
Mi señor.
What do you want to do?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Propose?
¿Proponer?
What you said last time...
Lo que dijiste la última vez...
Elder.
Mayor.
Who let you in?
¿Quién te dejó entrar?
Search carefully.
Busca con cuidado.
Yes.
Sí.
Lord Xu.
Señor Xu.
It seems that you have been
Parece que has estado
for a long time.
por mucho tiempo.
Thank you.
Gracias.
We delinquents
Nosotros los delincuentes
We should do our best.
Debemos hacer lo mejor que podamos.
Mr. Xu is in a bad mood today.
El señor Xu está de mal humor hoy.
Aren't you afraid that the road will be hard?
¿No tienes miedo de que el camino sea duro?
Is my road hard?
¿Es duro mi camino?
depends on
depende de
my arrangement with God.
Mi arreglo con Dios.
Let’s see
Vamos a ver
can get through this.
Puede superar esto.
Boss, we found nothing.
Jefe, no encontramos nada.
No.
No.
Let's go.
Vamos.
Lord Xu barged into the mansion today.
El señor Xu irrumpió en la mansión hoy.
to barge into the mansion today?
¿Irrumpir en la mansión hoy?
We both know
Ambos lo sabemos
why I came to the Chamber of Commerce today.
Por qué vine hoy a la Cámara de Comercio.
It’s my duty to search.
Es mi deber buscar.
If I can't find it today,
Si no lo puedo encontrar hoy,
it doesn't mean I can't find it in the future.
No significa que no pueda encontrarlo en el futuro.
Looks like Lord Xu is well prepared.
Parece que el Señor Xu está bien preparado.
You deserve
Te lo mereces
You'll be the king. You'll be the king.
Serás el rey. Serás el rey.
The king of hell
El rey del infierno
He only accepts evil spirits in the mortal world.
Él sólo acepta espíritus malignos en el mundo mortal.
This is a warning. Let's go.
Esto es una advertencia. ¡Vamos!
King of Hell.
Rey del infierno.
Did he know about the ledger?
¿Sabía él acerca del libro de contabilidad?
I'm afraid it's leaked.
Me temo que se filtró.
Xu Ziqi is hard to deal with.
Es difícil tratar con Xu Ziqi.
We need to find Lord Wu to solve this.
Necesitamos encontrar al Señor Wu para resolver esto.
The sooner, the better.
Cuanto antes mejor.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
You go first.
Tú ve primero.
Yes.
Sí.
I'm here to avenge you and Bang.
Estoy aquí para vengarte de ti y de Bang.
I'm here to seek revenge for myself.
Estoy aquí para buscar venganza por mí mismo.
That's good.
Eso es bueno.
It looks more powerful.
Parece más poderoso.
Go. I'll protect you.
Vete. Yo te protegeré.
She dares not bully you.
Ella no se atreve a intimidarte.
Elder Yi, I want to talk to you alone.
Anciano Yi, quiero hablar con usted a solas.
Lord Xu,
Señor Xu
Please come with us.
Por favor, venga con nosotros.
Go ahead.
Adelante.
Your scandal has become like this.
Tu escándalo se ha vuelto así.
I don't think people are interested.
No creo que la gente esté interesada.
Let's work together.
Trabajemos juntos
As long as you stop forcing me
Mientras dejes de obligarme
and do what we don't want to do,
y hacer lo que no queremos hacer,
I have a way to help you regain the people's support
Tengo una manera de ayudarte a recuperar el apoyo de la gente.
and make the people believe you again.
y hacer que la gente vuelva a creer en ti.
What do you want to do?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Do something practical.
Haz algo práctico.
What the people really need
Lo que la gente realmente necesita
like a shelter,
como un refugio,
and sell them at a low price.
y venderlos a bajo precio.
We can also make some cheap cosmetics
También podemos hacer algunos cosméticos baratos.
and benefit the people.
y beneficiar al pueblo.
Then the people will support us.
Entonces el pueblo nos apoyará.
I really don't understand.
Realmente no lo entiendo.
How could a woman like you
¿Cómo podría una mujer gustarte?
Why would he like a stupid woman like you?
¿Por qué le gustaría una mujer estúpida como tú?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Do you think I became the leader of the four Elders
¿Crees que me convertí en el líder de los cuatro ancianos?
for the people?
¿para el pueblo?
The Chamber of Commerce is doing a big business.
La Cámara de Comercio está haciendo un gran negocio.
You spent a year
Pasaste un año
for the common people.
Para la gente común.
is not as good as
no es tan bueno como
than mine.
que el mío.
Why should I work so hard
¿Por qué debería trabajar tan duro?
for those poor people?
¿Para esa pobre gente?
So you don't care about your reputation.
Así que no te importa tu reputación.
or worry about
o preocuparse por
Everyone in Chang'an is scolding you.
Todo el mundo en Chang'an te está regañando.
Do you think I still care about my privacy
¿Crees que todavía me importa mi privacidad?
I still care about my privacy being exposed?
¿Aún me preocupa que mi privacidad quede expuesta?
Even if everyone in Chang'an scolds me,
Incluso si todos en Chang'an me regañan,
So what?
¿Así que lo que?
Can they defeat me
¿Pueden derrotarme?
or the people behind me?
¿O la gente detrás de mí?
Do they dare to scold me?
¿Se atreven a regañarme?
Just like you.
Igual que tú.
you only dare to negotiate with me.
Sólo contigo me atreves a negociar.
If I don't agree,
Si no estoy de acuerdo,
you'll still be helpless.
Seguirás indefenso.
This is the reason
Esta es la razón
Human for fish.
Humano para pez.
You're bullying me because you're rich and powerful.
Me estás intimidando porque eres rico y poderoso.
I am.
Soy.
I have no one to rely on.
No tengo en quién confiar.
I started from scratch in Chang'an.
Empecé desde cero en Chang'an.
I earned all my power
Gané todo mi poder
by myself.
por mi mismo
Now that I have power, I use it.
Ahora que tengo poder, lo uso.
I'll make it clear today.
Lo dejaré claro hoy.
Do you think I'm bullying you?
¿Crees que te estoy intimidando?
I hate him for being invincible.
Lo odio por ser invencible.
It's not my fault
No es mi culpa
It's not my fault.
No es mi culpa.
It's not his fault either.
Tampoco es su culpa.
It's you.
Eres tú.
You don't understand
No lo entiendes
what separation is.
¿Qué es la separación?
What are the rules of this world?
¿Cuales son las reglas de este mundo?
People like you
Gente como tú
don't deserve to live in Chang'an.
No merecen vivir en Chang'an.
I don't understand.
No entiendo.
A person like you who doesn't care about human life
Una persona como tú a la que no le importa la vida humana.
deserve to be an elder?
¿Mereces ser anciano?
You...
Tú...
You barbarian!
¡Eres un bárbaro!
Get out!
¡Salir!
It's not me.
No soy yo
I'll fire you.
Te despediré.
I quit.
Lo dejo.
My legs are dirty if I step into the Chamber of Commerce.
Mis piernas están sucias si entro en la Cámara de Comercio.
Bye.
Adiós.
Why don't you chop off your legs too?
¿Por qué no te cortas las piernas también?
I was just finding an excuse to throw you.
Sólo estaba buscando una excusa para tirarte.
Stupid woman!
¡Mujer estúpida!
You're a barbarian! You're the best! You're the best!
¡Eres un bárbaro! ¡Eres el mejor! ¡Eres el mejor!
You finally became the Oiran.
Finalmente te convertiste en Oiran.
and ended up with these evil merchants.
y terminó con estos malvados comerciantes.
Forget it. I might as well set up my own brand
Olvídalo. Mejor creo mi propia marca.
and the Chamber of Commerce.
y la Cámara de Comercio.
I'll do R&D.
Haré investigación y desarrollo.
I'm here to support you.
Estoy aquí para apoyarte.
I don't believe I can't figure it out.
No lo puedo creer, no puedo entenderlo.
I don't want to live a pathetic life.
No quiero vivir una vida patética.
I want to be the master of my life.
Quiero ser el dueño de mi vida.
I have to go and get a divorce.
Tengo que ir y divorciarme.
That's awesome.
Eso es increíble.
You've become more reckless lately.
Te has vuelto más imprudente últimamente.
I asked you to arrange Hua Xiaochi
Te pedí que organizaras Hua Xiaochi
but you acted on your own to investigate the Chamber of Commerce.
pero usted actuó por su cuenta para investigar a la Cámara de Comercio.
You alerted the enemy.
Alertaste al enemigo.
You even got yourself injured.
Incluso te lastimaste.
Your Highness.
Su Alteza.
Lord Xu took the punishment himself.
El Señor Xu asumió el castigo él mismo.
He did it himself.
Él mismo lo hizo.
by himself.
por sí mismo.
I've been investigating the Chamber of Commerce for more than three months.
Llevo más de tres meses investigando la Cámara de Comercio.
The Chamber of Commerce is extremely cautious.
La Cámara de Comercio se muestra extremadamente cautelosa.
Instead of waiting,
En lugar de esperar,
we should lure the snake out.
Deberíamos atraer a la serpiente.
I will
lo haré
will make you worry.
te hará preocupar
and start to transfer the ledger.
y comenzar a transferir el libro mayor.
Release hatred
Liberar el odio
[Falling in love]
[Enamorarse]
He's here. He's here.
Él está aquí. Él está aquí.
Where is your lord?
¿Dónde está tu señor?
I don't know.
No sé.
As soon as you left,
Tan pronto como te fuiste,
The Lord went out with Butler Yang
El Señor salió con Butler Yang
and never came back.
y nunca regresó.
Oh no, was I too arrogant?
Oh no, ¿fui demasiado arrogante?
The Chamber of Commerce took away the Separation Greed.
La Cámara de Comercio quitó la codicia de separación.
I can't defeat the Chamber of Commerce alone.
No puedo derrotar a la Cámara de Comercio yo solo.
No, I have to find Xu Ziqi.
No, tengo que encontrar a Xu Ziqi.
It sounds like
Suena como
you planned all this.
Tú planeaste todo esto.
Then why did you take the initiative to take the punishment?
Entonces ¿por qué tomaste la iniciativa de aplicar el castigo?
Because I like Hua Xiaochi.
Porque me gusta Hua Xiaochi.
The Chamber of Commerce
La Cámara de Comercio
of the Chamber of Commerce.
de la Cámara de Comercio.
I should handle it myself.
Debería ocuparme de ello yo mismo.
She is the one I love.
Ella es a quien amo.
So,
Entonces,
I can't let her take the risk.
No puedo dejar que ella corra ese riesgo.
What retirement?
¿Qué jubilación?
I don't want
No quiero
I don't want them all.
No los quiero a todos
I will never leave Chang'an.
Nunca abandonaré Chang'an.
I won't leave the court.
No abandonaré la cancha.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
You took Hua Xiaochi out of the city that day
Sacaste a Hua Xiaochi de la ciudad ese día.
and left me a letter of self-condemnation.
y me dejó una carta de autocondena.
I knew
Yo lo sabía
you love this woman deeply.
Amas a esta mujer profundamente.
Fine.
Bien.
The Xu family is loyal to Tang.
La familia Xu es leal a Tang.
Don't worry.
No te preocupes.
I won't let you die.
No te dejaré morir.
let you die.
dejarte morir
and kill your Xu family.
y matar a tu familia Xu.
Thank you, Your Highness.
Gracias, Su Alteza.
Xu Ziqi
Xu Ziqi
Xu Ziqi. Xu Ziqi.
Xu Ziqi. Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Jia Ding, have you seen Lord Xu?
Jia Ding, ¿has visto al Señor Xu?
Are you also looking for Chief Xu?
¿También estás buscando al Jefe Xu?
What happened to Xu Ziqi?
¿Qué le pasó a Xu Ziqi?
After searching the elder’s home,
Después de registrar la casa del anciano,
Master Xu disappeared.
El maestro Xu desapareció.
We've been looking for him for almost two hours.
Lo llevamos buscando casi dos horas.
There's no news.
No hay novedades.
Keep looking.
Sigue mirando.
At this point,
En este punto,
I want you to make up for your mistake.
Quiero que compenses tu error.
and fight against the four elders.
y luchar contra los cuatro ancianos.
and force them to attack you.
y obligarlos a atacarte.
Then you can pretend to die.
Entonces podrás fingir que mueres.
Only if you die,
Sólo si mueres,
if you die.
Si mueres.
the court will be fine.
El tribunal estará bien.
By investigating your cause of death,
Al investigar la causa de su muerte,
the cause of your death
la causa de tu muerte
to make the four elders suspect each other.
para hacer que los cuatro ancianos sospechen unos de otros.
They will think
Ellos pensarán
they sent someone to harm you.
Enviaron a alguien para hacerte daño.
The more they bite,
Cuanto más muerden,
the better it is for us.
Cuanto mejor sea para nosotros.
Understood? Yes, Your Majesty.
¿Entendido? Sí, Su Majestad.
Brilliant, Your Majesty.
Brillante, Su Majestad.
These two living people...
Estas dos personas vivas...
Where have they been all day?
¿Dónde han estado todo el día?
Where did they go?
¿A dónde fueron?
Did I see a ghost or did they see a ghost?
¿Vi un fantasma o vieron un fantasma?
Hua Xiao Zheng!
¡Hua Xiao Zheng!
Ancestor
Antepasado
A sudden breeze
Una brisa repentina
I feel like I'm only seeing you for the last time.
Siento como si te viera por última vez.
I have to tell you.
Tengo que decírtelo.
the last hint of your future husband.
El último indicio de tu futuro marido.
The last hint.
La última pista.
From now on,
De aquí en adelante,
go to Feng Hua Pavilion under the Giant Wild Goose Pagoda
Visita el pabellón Feng Hua bajo la Pagoda Gigante del Ganso Salvaje.
the first man you met.
El primer hombre que conociste.
is your future husband.
es tu futuro marido.
This is...
Esto es...
Feng Hua Pavilion
Pabellón Feng Hua
What are they doing?
¿Qué están haciendo?
Yes, it's quite festive.
Sí, es bastante festivo.
Boss Xu, why don't you go in and have a seat?
Jefe Xu, ¿por qué no entra y toma asiento?
Let's go.
Vamos.
Butler Husppy
Mayordomo Husppy
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Miss Li.
Señorita Li.
Come on, open this flower for you.
Vamos, abre esta flor para ti.
For me?
¿Para mí?
It's really a piece of cake.
Es realmente pan comido.
What is this?
¿Qué es esto?
I don't want to play anymore.
Ya no quiero jugar más.
Wait.
Esperar.
Here we go. Here we go.
Aquí vamos. Aquí vamos.
Let me bloom
Déjame florecer
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
I want to be
Quiero ser
in your life.
en tu vida.
Why didn't you do that
¿Por qué no hiciste eso?
make a flower?
¿Hacer una flor?
Because you like flowers
Porque te gustan las flores
Be serious.
Sea serio.
My lord is confessing to you.
Mi señor se está confesando contigo.
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
This is the hairpin my mother left me.
Esta es la horquilla que me dejó mi madre.
It's her last personal item.
Es su último objeto personal.
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
My mother told me
Mi madre me lo dijo
this hairpin
esta horquilla
can only be given to my future wife.
Sólo se puede regalar a mi futura esposa.
We've only known each other
Sólo nos conocemos el uno al otro
until now.
hasta ahora.
Walk side by side
Caminar uno al lado del otro
You comfort me
Tú me consuelas
and encouraged me,
y me animó,
support me, cherish me,
Apóyame, quiéreme,
and love me.
y ámame.
My love and hatred
Mi amor y mi odio
In this life,
En esta vida,
to have you by my side.
tenerte a mi lado
Zheng.
Zheng.
Marry me.
Cásate conmigo.
I will use all my power
Usaré todo mi poder
to give you a peaceful life.
Para darte una vida tranquila.
and happiness.
y la felicidad.
Well, I...
Bueno yo...
Ms. Zheng,
Sra. Zheng,
I used to hate you.
Solía ​​odiarte.
But now I see you
Pero ahora te veo
you finally have a smile.
Por fin tienes una sonrisa.
No matter what I do,
No importa lo que haga,
I'm not alone anymore.
Ya no estoy solo.
Most importantly,
Lo más importante es que
as a woman,
como mujer,
you care so much about him.
Te preocupas mucho por él.
and take care of him.
y cuidar de él.
I thank you from the bottom of my heart.
Te lo agradezco desde el fondo de mi corazón.
Thank you for protecting me.
Gracias por protegerme.
Thank you for arguing with the Chamber of Commerce.
Gracias por discutir con la Cámara de Comercio.
From now on,
De aquí en adelante,
I won't let you
No te dejaré
alone again.
Solo otra vez.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Yes, I've been looking for him all day.
Sí, lo he estado buscando todo el día.
Do you know where Xu Ziqi is?
¿Sabes dónde está Xu Ziqi?
What?
¿Qué?
Xiao Zheng, I'm proposing to you.
Xiao Zheng, te estoy proponiendo matrimonio.
You...
Tú...
I'm here.
Estoy aquí.
Here, Lord Xu is here.
Aquí, el Señor Xu está aquí.
Xu Ziqi
Xu Ziqi
Sir.
Señor.
Zheng.
Zheng.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Ziqi
Ziqi
My lord.
Mi señor.
Zheng!
¡Zheng!
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Why is your head
¿Por qué está tu cabeza?
Why is it swollen?
¿Por qué está hinchado?
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Are you going to die?
¿Vas a morir?
Yang Lin, call the doctor.
Yang Lin, llama al médico.
My lord.
Mi señor.
Are you proposing to me?
¿Me estás proponiendo matrimonio?
It's not appropriate.
No es apropiado
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Ziqi
Ziqi
Call the doctor.
Llama al médico.
Have some tea, my lord.
Tome un poco de té, mi señor.
Lord Xu
Señor Xu
I think he did it on purpose.
Creo que lo hizo a propósito.
Chang'an is such a big place.
Chang'an es un lugar muy grande.
What's wrong with him fainting?
¿Qué tiene de malo que se desmaye?
He insisted on fainting in Hua Xiaochi's arms.
Insistió en desmayarse en los brazos de Hua Xiaochi.
Yae.
Sí.
How is Lord Xu?
¿Cómo está el Señor Xu?
I was tapping Mr. Meng in the country.
Estuve contactando al Sr. Meng en el país.
he was seriously injured.
Resultó gravemente herido.
Did Hua Xiao Zheng agree to propose?
¿Hua Xiao Zheng aceptó proponerlo?
Jin'er!
¡Jin'er!
Jin'er! Jin'er!
¡Jin'er! ¡Jin'er!
Chairman Fang has already...
El presidente Fang ya ha...
He's asking for his hand. He's asking for his hand. He's asking for his hand. He's here.
Él está pidiendo su mano. Él está pidiendo su mano. Él está pidiendo su mano. Él está aquí.
Yes.
Sí.
Zheng must have
Zheng debe tener
agreed.
acordado.
Why are you
¿Por qué estás?
to pursue?
¿perseguir?
No.
No.
You didn't agree.
No estás de acuerdo.
Of course I did.
Por supuesto que lo hice.
I want to see Mr. Xu.
Quiero ver al señor Xu.
Where are Lord Xu and Xiao Zheng?
¿Dónde están el Señor Xu y Xiao Zheng?
Yes.
Sí.
Where's Hua Xiaochi?
¿Dónde está Hua Xiaochi?
Be gentle.
Sé amable.
Why are you poking?
¿Por qué estás hurgando?
Didn't you ask me to check your wound?
¿No me pediste que revisara tu herida?
I told you to be gentle.
Te dije que fueras gentil.
How do I know if I don't count them?
¿Cómo sé si no los cuento?
Fine.
Bien.
Stop poking.
Deja de pinchar.
Aren't you capable?
¿No eres capaz?
to hurt yourself?
¿hacerse daño?
What's wrong with poking you?
¿Qué hay de malo en pincharte?
It hurts.
Duele.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
I'll get mad.
Me voy a enojar.
Xu Ziqi, I'm putting medicine on you.
Xu Ziqi, te estoy poniendo medicina.
Miss Hua is so cruel.
La señorita Hua es tan cruel.
Lord Xu is covered with wounds and yet he still wants to poison him.
El Señor Xu está cubierto de heridas y aún así quiere envenenarlo.
Lord Xu, take a rest.
Señor Xu, tómese un descanso.
Bite later.
Muerde más tarde.
Judging from your teeth,
A juzgar por tus dientes,
he should be fine.
Él debería estar bien.
I'm fine.
Estoy bien.
It's just a minor injury.
Es sólo una lesión menor.
It should heal in a few days.
Debería curarse en unos días.
But you still need to apply the medicine.
Pero aún así es necesario aplicar el medicamento.
Will you marry Mr. Fang?
¿Te casarás con el señor Fang?
I'm asking you.
Te lo estoy preguntando.
Do you agree?
¿Estás de acuerdo?
Lord Xu is badly injured.
El señor Xu está gravemente herido.
Let's talk about this later.
Hablemos de esto más tarde.
Lord Xu just said
El señor Xu acaba de decir
it's just a scratch.
Es solo un rasguño.
Answer me now.
Respóndeme ahora.
He's just comforting us.
Él sólo nos está consolando.
Right, Lord Xu?
¿Verdad, Señor Xu?
Lord Xu.
Señor Xu.
Xu...
Xu...
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Why are you awake?
¿Por qué estás despierto?
In an emergency,
En emergencia,
I gave Lord Xu a pulse.
Le di el pulso al Señor Xu.
If the acupuncture point goes down,
Si el punto de acupuntura baja,
unless it's a dead person,
a menos que sea una persona muerta,
they will react.
Ellos reaccionarán.
Then
Entonces
will you faint again?
¿Te desmayarás otra vez?
Lord Xu, are you sure you're okay?
Señor Xu, ¿está seguro de que está bien?
Don't worry.
No te preocupes.
Lord Xu won't faint again.
El Señor Xu no se desmayará otra vez.
Unless he dies.
A menos que muera.
Hua Xiaochi, answer me first.
Hua Xiaochi, respóndeme primero.
Let go of me!
¡Suéltame!
Wait, answer me.
Espera, respóndeme.
Answer me.
Respóndeme.
Will you agree to Mr. Fang's proposal?
¿Aceptarás la propuesta del señor Fang?
Alright.
Está bien.
Get down! Assassins!
¡Abajo, asesinos!
Where?
¿Dónde?
Zheng.
Zheng.
Jin'er!
¡Jin'er!
Help! Help!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
Brother, help!
Hermano, ayuda!
Protect me!
¡Protégeme!
Oops! Oops!
¡Ups! ¡Ups!
Boss!
¡Jefe!
Get a doctor.
Consigue un médico.
Did you forget to touch the carp?
¿Te olvidaste de tocar la carpa?
Something happened.
Algo pasó.
Hurry, protect them.
Date prisa, protégelos.
Hurry up. Let's go.
Date prisa. ¡Vamos!
Let's go.
Vamos.
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Hurry!
¡Apurarse!
Don't pull me.
No me tires
Xiao Zheng!
¡Xiao Zheng!
Catch the assassin!
¡Atrapa al asesino!
I...
I...
Am I not human?
¿No soy humano?
There's no one.
No hay nadie.
to protect me?
¿para protegerme?
Is this
Es esto
feeling lonely?
¿Te sientes solo?
Ms. Yang, why are you lying down?
Señora Yang, ¿por qué está usted acostada?
You are our guide
Tú eres nuestro guía
Stop howling.
Deja de aullar.
Why don't you pick a good day
¿Por qué no eliges un buen día?
Why didn't you pick a good day?
¿Por qué no elegiste un buen día?
If I don't stop the bleeding,
Si no detengo el sangrado,
if I don't stop the bleeding.
Si no detengo el sangrado.
Where's the doctor?
¿Dónde está el doctor?
Yae!
¡Hurra!
Doctor!
¡Doctor!
Coming.
Próximo.
Hurry up.
Apresúrate.
Bite it.
Muerdelo
Hang in there.
Aguanta ahí.
It'll be over soon.
Todo terminará pronto.
Miss Yang, you've lost too much blood.
Señorita Yang, ha perdido demasiada sangre.
You need a strong prescription.
Necesita una receta fuerte.
You must use the blood of your closest relative as the guiding.
Debes utilizar la sangre de tu pariente más cercano como guía.
Use mine.
Usa el mío.
No.
No.
No!
¡No!
Yae is fine.
Yae está bien.
Listen to me.
Escúchame.
No, no.
No, no.
No.
No.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Are you going to die?
¿Vas a morir?
Don't laugh. You don't know how worried I was.
No te rías. No sabes lo preocupada que estaba.
You're badly injured.
Estás gravemente herido.
What if something happens to you?
¿Qué pasa si te pasa algo?
You were so worried about me.
Estabas muy preocupado por mí.
I just found out today.
Me acabo de enterar hoy.
Your job is easy to get hurt.
Es fácil lesionarse en tu trabajo.
Why don't you quit?
¿Por qué no lo dejas?
Fine, I quit.
Está bien, lo dejo.
I won't do it again, okay?
No lo volveré a hacer ¿vale?
Stop crying.
Deja de llorar.
You're crying like I'm dead.
Estás llorando como si estuviera muerta.
I'm holding myself back. I'm not crying.
Me estoy conteniendo. No estoy llorando.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Do you really want Jin'er to confess her love?
¿De verdad quieres que Jin'er confiese su amor?
Stop her!
¡Deténgala!
I do love Jin'er.
Me encanta Jin'er.
But the more I do this,
Pero cuanto más hago esto,
the more I can't let her do what she doesn't like.
Cuanto más no puedo dejarla hacer lo que no le gusta.
Hero, I'm annoyed.
Héroe, estoy molesto.
Mr. Bang has been
El señor Bang ha sido
for three years.
durante tres años.
I think
Creo
it's time to talk to you.
Es hora de hablar contigo.
I used to be a lowly servant.
Yo solía ser un humilde sirviente.
Now I can make my own decision
Ahora puedo tomar mi propia decisión.
and live the life I want.
y vivir la vida que quiero.
I...
I...
I've admired you for a long time.
Te admiro desde hace mucho tiempo.
I want to
Yo quiero
I wish you happiness
Te deseo felicidad
I'm still waiting for you.
Todavía estoy esperándote.
Jin'er.
Jin'er.
My heart has already begun.
Mi corazón ya ha comenzado.
I won't change
No voy a cambiar
Thank you for your love.
Gracias por tu amor.
I hope you can find a good man soon.
Espero que puedas encontrar un buen hombre pronto.
I'm fine.
Estoy bien.
Don't be sad.
No estés triste
Jin'er.
Jin'er.
As long as you're willing,
Mientras estés dispuesto,
I will
lo haré
to marry you.
para casarme contigo
Hero, I'm upset.
Héroe, estoy molesto.
I'm so upset.
Estoy muy molesto.
Good brother.
Buen hermano.
Good brothers.
Buenos hermanos.
Shameless!
¡Desvergonzado!
Watch out for a big knife.
¡Cuidado con el cuchillo grande!
will kill you.
te matará
Then why didn't you do it?
¿Entonces por qué no lo hiciste?
I was forced.
Me obligaron.
Look.
Mirar.
Shameless!
¡Desvergonzado!
He grabbed it tightly.
Lo agarró con fuerza.
Zheng.
Zheng.
It's inconvenient for a man and a woman
Es un inconveniente para un hombre y una mujer.
It's really inconvenient.
Es realmente incómodo.
I'd better
Será mejor que lo haga
another room for Ziqi.
Otra habitación para Ziqi.
No need, Li.
No es necesario, Li.
Well...
Bien...
How's Ms. Yang's injury?
¿Cómo está la lesión de la Sra. Yang?
The doctor said he's fine.
El médico dijo que está bien.
I'm here to see if you're scared.
Estoy aquí para ver si tienes miedo.
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
I only have you in my heart.
Sólo te tengo a ti en mi corazón.
But...
Pero...
You haven't responded yet.
Aún no has respondido
Well...
Bien...
I...
I...
Bad news!
¡Malas noticias!
Yang Debiao is not Steward Yang's daughter
Yang Debiao no es la hija del mayordomo Yang